+ Git
+ Удалить повторяющиеся блоки
- Подтянуть российские рейтинги с датами
+ Научиться считать дисперсию и доверительные для рейтингов
x Научиться руками оптимизировать BradleyTerry с весами - проверить соответствие результатов
- Подтянуть коэффициенты для матчей (ставки на весь матч). Нужно соответствие имен
- Распределение и плотность счета и тотала от вероятности выиграть очко, вероятность счета по сетам
- Оформление класса RankingModel
- Вычисление правдоподобия на основании BT. Важно учитывать отказы от предсказания (из-за нехватки веса - количества матчей)
- Эксперимент с коэффициентами. Какой score?
- BT + time. Вычисление правдоподобия.
- Спарсить результаты из bkfon и проверить соответствие с имеющимися
- Проверка последовательности сетов в результатах
- Разбиение матча на сеты, ставки на сет и на матч
- Разбиение матча на тики(изменился счет или коэффициенты), ставки на сет и на матч
- Проверка счета в тиках на корректность
- Вытаскивание информации о первой подаче, для скольких матчей
- По тикам в матче определение кто сколько выиграл на своей и чужой подаче(своя, чужая, неизвестно)