- Git
+ Удалить повторяющиеся блоки
+ Подтянуть российские рейтинги с датами
+ Подтянуть международные рейтинги с датами, ittf_id 
+ Парсинг линии
- Корректные даты из bkfon
- Научиться подтягивать информацию по линии
- Научиться подтягивать информацию по лайв-ставкам
+ Спарсить результаты матчей с ittf
- Настроить обновление матчей с ittf
- Спарсить id-шники игроков с ittf
- Google Диск для хранения данных. Храним по датам
- Источник - локальные результаты соревнований
- Источник - ttw (матчи, рейтинг)
- Источник - rttf (матчи, рейтинг). Что с дублями?
- Чемпионаты Европы
- Командные с ittf?
- Китайская суперлига
- Транслит английских имен и сопоставление с bkfon
- Дубли в bkfon
- Реальные даты в bkfon
- Одни и те же матчи в разных(или одном) источниках - детектирование
- Некорректные матчи
+ Сделать страницу с игроками и конкретным игроком (рейтинги + ссылки на матчи)
- Сделать фильтры в таблице с матчами
- Поиск по игроку с учетом разных имен
- Сделать страницу с источниками и их состоянием
+ Научиться считать дисперсию и доверительные для рейтингов
x Научиться руками оптимизировать BradleyTerry с весами - проверить соответствие результатов
- Подтянуть коэффициенты для матчей (ставки на весь матч). Нужно соответствие имен
- Распределение и плотность счета и тотала от вероятности выиграть очко, вероятность счета по сетам
- Оформление класса RankingModel
- Вычисление правдоподобия на основании BT. Важно учитывать отказы от предсказания (из-за нехватки веса - количества матчей)
- Эксперимент с коэффициентами. Какой score?
- BT + time. Вычисление правдоподобия.
- Спарсить результаты из bkfon и проверить соответствие с имеющимися
- Проверка последовательности сетов в результатах
- Разбиение матча на сеты, ставки на сет и на матч
- Разбиение матча на тики(изменился счет или коэффициенты), ставки на сет и на матч
- Проверка счета в тиках на корректность
- Вытаскивание информации о первой подаче, для скольких матчей
- По тикам в матче определение кто сколько выиграл на своей и чужой подаче(своя, чужая, неизвестно)